- Editar o gráfico de "Sort", para modificar os nomes abaixo da janela, devido à tilemap super bagunçado (pedir help do denim possivelmente)
- Editar gráficos de chips elementais, como "Fire", "Wood", "Elec", etc.
- Editar gráficos de "Winner" / "Loser" / "Draw", em batalhas por cabo link
- Editar gráfico de Game Over
- Corrigir bug na VWF das descrições, onde ao ir em "Coleção" e ir na lista de "P.A. Notes" e volta pros chips, suas descrições somem
- Corrigir bug na versão azul onde, ao acessar textos que renderizam a VWF comum, o jogo crasha.
- Portar textos do mmbn3 da coletânea para a versão de GBA.

Estado da comparação entre as pastas "Scripts/Editados/Coletanea" e "Scripts/Editados/Branca":
  Parei no 075, de 498