- Editar o gráfico de "Sort", para modificar os nomes abaixo da janela, devido à tilemap super bagunçado (pedir help do denim possivelmente)
- Editar gráficos de chips elementais, como "Fire", "Wood", "Elec", etc.
- Editar gráficos de "Winner" / "Loser" / "Draw", em batalhas por cabo link
- Editar gráfico de Game Over
- Corrigir bug na fonte VWF das descrições, onde alguns chips em "Coleção" ficam bugados.
- Corrigir bug na fonte VWF das descrições, onde alguns nomes deveriam aparecer à direita ao invés da esquerda.
- Corrigir erro na fonte VWF, onde ela dá um erro na versão azul.